Descripción del curso
Este curso tiene como objetivo generar un mayor conocimiento sobre la gestión del control de versiones en nuestros proyectos, haciendo uso de buenas prácticas para el versionamiento de código (GitFlow), por medio del uso de herramientas de consola o interfaz gráfica.
Curso especialmente recomendado para aquellas personas que desean continuar con la línea de formación en desarrollo de software, analistas funcionales y automatizadores de pruebas que constantemente están integrando actualizaciones en sus equipos de trabajo.

Lo que aprenderás
 Utilizar los comandos básicos de Git para el versionamiento de código.
 Crear y utilizar correctamente los repositorios que albergan código.
 Realizar un correcto manejo de los repositorios remotos y locales.
 Conocer y utilizar GitFlow para un buen manejo de nuestro repositorio.
 Comandos básicos.
 
Requisitos
El presente curso no tiene prerrequisitos.

Método de calificación
Las actividades evaluativas tienen una calificación de 0 a 5 con precisión de un decimal.
El cuestionario Caso de Estudio tiene un valor del 40% sobre la nota total y busca validar la realización del reto propuesto en el curso.
El Cuestionario Final tiene un valor del 60% sobre la nota total del curso.
El curso se aprueba con una nota igual o superior a 3.5.
Se tendrán máximo 3 intentos por evaluación en cada examen.